एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
केवल मुझे ही बुलाओ।
फिर मैं दरबारी पोशाक पहनूंगा।
पांचवें युवा भगवान,
महारानी को पता है कि आप वापस आ गए हैं।
उसने तुरंत एक आवश्यक सम्मन भेजा।
अदालती पोशाक में बदलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
जल्दी करो और इस बूढ़े नौकर के साथ आओ।
इसलिए जब बाद में लड़ाई छिड़ जाती है,
हम बस बच निकलने का मौका ढूंढते हैं।
सही?
पहले दौड़ें, बाद में बात करेंगे।
इस तरह, वह इसमें शामिल नहीं होगा।
तो फिर पांचवें युवा भगवान मुझे बाद में कैसे ढूंढेंगे?
कैसा रहेगा
उसे एक नोट छोड़कर?
मिस हे,
कृपया हमारे साथ आइए.
आपको बस अराजकता पैदा करने की जरूरत है।
किसी और बात की चिंता मत करो.
तो फिर मुझे तुम्हें नाराज करना पड़ेगा.
मिस हे की अच्छी तरह से रक्षा करें।
आप मेरे युवा शिष्य से क्या चाहते हैं?
मालिक,
युन यी, तुम यहाँ क्यों हो?
पिछली बार अलग होने से पहले,
क्या मैंने आप सभी से वादा नहीं किया था?
कि एक बार जब मैं राजधानी पहुँच गया,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊँगा?
हमें यहाँ ज्यादा देर तक नहीं रुकना चाहिए.
पहले चलें, फिर बात करेंगे।
क्या हुआ, फूयी?
मैंने बाई यिन्तु से वादा किया कि मैं उसका इंतज़ार करूंगा।
तो पहले उसके लिए एक नोट छोड़ दें।
ठीक है।
फूयी,
बस उस पर लिख दें "चिंता मत करो"।
ठीक है।
राजकुमार,
मैं नहीं जानता कि यह इतना संयोग कैसे हुआ।
राजकुमार निंग के पास महारानी डोवगर के लिए एक जरूरी रिपोर्ट थी।
राजकुमार,
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
तुमने एक व्यर्थ यात्रा की.
यह ठीक है, यह ठीक है।
फिर मैं महारानी के बुलावे का इंतजार करूंगा।
बाद में मिलते हैं, मास्टर ज़िया।
ठीक है।
यिरू,
यह सचमुच प्रभावशाली है.
यूं यी,
हे फूयी के साथ क्या हो रहा है?
उसने ऐसा क्यों किया?
पूरे रास्ते मुझे नजरअंदाज किया?
चिंता मत करो।
वह सम्मोहन तकनीक से प्रभावित हुई थी।
सम्मोहन?
ऐसा लगता है जैसे किसी ने उसका दिमाग खोल दिया हो
और उसके अंदर लिखा.
फिर वे उससे जो भी करवाना चाहें,
उसे यह करना होगा?
छोटी अकी,
तुम इतने चतुर हो।
यह बिल्कुल सही है.
अगर वे अंदर लिख सकें,
वे उसकी यादें भी मिटा सकते हैं।
सही?
जान पड़ता है
आप पहले से ही बहुत कुछ जानते हैं.
फूयी,
जागो।
मालिक,
यह कहां है?
फूयी,
दस वर्ष गुरु और शिष्य के रूप में,
मेरे सामने दिखावा मत करो.
अलावा,
तुम झूठ बोलने में अच्छे नहीं हो.
क्या सच में तुम है?
मालिक,
सात सितारों का दीपक लेने के लिए,
तुमने शाही गुप्त एजेंट को मार डाला,
और मेरे परिवार के नरसंहार के पीछे जो है—
क्या यह सचमुच तुम थे?
यह सही है।
वह में था।
एक और बात-
उनके अलावा,
वहाँ आपके पिता भी थे।
पिता...
फूयी,
क्या तुम्हें याद है कि चाची का घर कहाँ है?
आगे दौड़ना।
पीछे मुड़कर मत देखो.
पिता...
जल्दी!
अब जाओ!
पिता...
जल्दी करो!
जाना!
हेड एस्कॉर्ट हे,
यदि आप चाहते हैं कि आपकी बेटी जीवित रहे,
तुम्हें उसे वह चीज़ नहीं देनी चाहिए थी।
झेनहुआन बियाओजू में हर कोई,
कितने लोग-
क्या वे सभी
क्या आप दीपक की उत्पत्ति जानते हैं?
क्या तुम सब एक जैसे नहीं हो?
अंत तक निर्दयी?
तुमने ढूंढ लिया।
छोटी लड़की,
मुझे पैकेज दे दो.
तुमने मेरे पिता को मार डाला!
तुम सचमुच ही बाओशेंग की बेटी हो—
आपके पास कुछ रीढ़ है.
लेकिन...
तुम बहुत दिलचस्प लड़की हो.
मैं कभी नहीं भूलूँगा
जब आप गिरे तो आपकी आँखों में जो भाव था।
इतना शांत।
और तब?
तो फिर आपने सात सितारा लैंप क्यों नहीं लिया?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
तुमने मुझे सम्मोहित क्यों किया?
आप क्या सोचते हैं
सात सितारा लैंप वास्तव में क्या है?
जीवन और दीर्घायु बढ़ाने के लिए,
या शायद
आत्माओं और विचारों को बुलाने के लिए?
इतिहास में बहुत कम लोग ही सही मायने में जानते हैं।
एक प्राचीन कलाकृति के रूप में,
सात सितारा लैंप का असली उद्देश्य
इसका उद्देश्य व्यक्ति को आत्मज्ञान प्राप्त करने में सहायता करना है।
जब आप चट्टान से गिर गए,
मैं भी तुरंत उसके पीछे-पीछे नीचे चला गया।
मैंने तुम्हें मुश्किल से जीवित पाया।
लेकिन सात सितारों वाला लैंप आपका खून सोख रहा था।
मैंने सोचा था कि तुम बलिदान हो गए हो.
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
तुम्हारे रक्त ने दीपक आत्मा को बुलाया।
और आखिरी क्षण में,
आत्मा आभा का उपयोग करके,
दीपक आत्मा ने तुम्हें बचाया।
मैं अक्सर कहता हूँ
आपने संयोगवश सात सितारों का दीपक जगा दिया।
लेकिन "मौका" शब्द
यह थोड़ा हल्का लगता है.
उस दिन
यह दुर्लभ सात सितारा संरेखण था।
आप,
एक बच्चा जिसकी जन्मतिथि
सात साल की उम्र में, बिल्कुल मेल खाता हुआ,
अपनी सारी सात सितारों की शक्ति दे दी
पूरी तरह से सात सितारा लैंप के लिए।
ऐसा संयोग,
सही?
तो उस पल मुझे समझ आ गया
यह सात सितारा लैंप था जिसने आपको चुना।
आपके लिए छोड़कर,
कोई और ऐसा नहीं कर सकता था.
यह करने के लिए,
सात सितारों का दीपक जगाना
यह तो केवल पहला कदम है।
आत्मा आभा को एकत्रित करना दूसरा चरण है।
जब सभी सात बिग डिपर तारे प्रकाशित हो जाते हैं,
जैसा कि ए क्यू ने कहा,
वह अपनी असली शक्ति पुनः प्राप्त कर लेगी।
सात सितारा लैंप की असली शक्ति
एक नश्वर शरीर की मदद करना है
ज्ञान प्राप्त करें और अमर बनें।
अब मैं समझा।
मुझे पता है
पहली बार जब हम मिले थे तो तुम परिचित क्यों लगे थे?
क्योंकि सात सितारों वाला लैंप हमेशा आपके साथ था।
सही?
हम हर दिन एक दूसरे को देखते थे।
यह सही है।
मेरा संप्रदाय गुप्त रूप से सात सितारों वाले दीपक की पूजा करता था
तीन सौ से अधिक वर्षों से।
दस साल पहले,
महारानी डोवगर को किसी तरह इसके बारे में पता चल गया।
उसने लोगों को सात सितारा लैंप लेने के लिए भेजा।
बेशक, मैं पूरे कोर्ट में नहीं लड़ सकता था।
इसलिए
मैंने गुप्त रूप से लैन हाई सोसाइटी के साथ गठबंधन किया।
हममें से प्रत्येक को वह मिला जिसकी हमें आवश्यकता थी।
मैं जानता था।
तो यह ऐसा ही था।
और क्यूई,
कभी बीमार नहीं, कभी कमज़ोर नहीं,
अमर होने का एहसास,
बहुत बढ़िया होगा, है ना?
मुझे लगता है यह सब ठीक है।
वैसे भी मैंने इसके अलावा कभी कुछ नहीं जाना।
इसलिए मैं तुलना नहीं कर सकता.
देखना?
इस तरह से यह है।
यहां तक ​​कि एक छोटी सी दीपक आत्मा भी
बहुत असाधारण हो सकता है.
आत्मज्ञान प्राप्त करने और अमर बनने के लिए—
यह कितना अद्भुत होगा?
और क्यूई,
दीपक में वापस जाओ.
नहीं।
अच्छा बनो।
हमें रोको मत.
आत्मज्ञान प्राप्त करने और अमर बनने के लिए—
आपने इतने लंबे समय से योजना बनाई है,
इतने सारे लोगों को मार डाला,
यह सब सिर्फ अमर बनने के लिए।
शायद
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
लेकिन फूयी,
यह सड़क पर चलने जैसा है—
कभी-कभी आप कुछ कीड़ों पर पैर रख देते हैं।
यह अपरिहार्य है.
अगर इस दुनिया में
कोई मेरे साथ अमरता प्राप्त कर सकता है,
उस व्यक्ति
केवल आप ही हो सकते हैं.
फूयी,
मेरे साथ आइए।
मैं नहीं समझता।
फूयी,
इस दुनिया में सब कुछ नहीं
तर्क से समझाया जा सकता है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मैं अब तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
तो फिर एक बार मुझे बताइये,
तुम्हें अपने रास्ते पर भेज दूँ.